クイズ大会を開きたいと思いついたので、クイズ大会用のアプリケーション"NHT"を一緒に開発してほしいです。
ちなみに、NHTは Nazo Hyoji Tool から成ります。
大まかに、設計及び開発要件を述べます。


【設計】
・アプリケーションの流れ
・大まかに、「参加者用Document」と「運営用Document」からなります。
・「参加者用Document」において、以下の1~6の画面を行ったり来たりして、クイズ大会は進行します。
1.タイトル画面
2.参加者数の決定(1~5人)&チュートリアル表示画面
3.4択クイズ表示&回答画面（ヒントを表示させる場合もある）
4.4択クイズ正誤&解説表示画面
5.各参加者得点表示画面
6.結果発表画面
これらの画面を、1→2→3→4→5→3→4→5→3→4→5→…→3→4→5→6→1→… のように遷移します。
1→2→3が最初の一回実行され、3→4→5がその後任意の回数実行され、5→6が最後の一回実行されていること、6が実行された後は最初に戻ることに注意してください。
・得点表示は「運営用」は常時、「参加者用」は画面5及び6の時のみです。
・「運営用Document」においては、「参加者用Document」を進行させることができます。
例えば、「運営用Document」上でlキーを押したとき、「参加者用Document」を画面2から画面3に遷移させる（一般に、一つ先の画面に遷移させる）ことができます。
また、4択クイズが何回実行された後に画面6に移行させるかといったパラメータ等を、「参加者用Document」が画面1の時に「運営用Document」上で設定できるようにしてください。
・画面6の結果発表後、および運営用画面による指示があった場合にリセットを完全に行います。


【開発要件】
・言語はTypescript&Reactで開発したいです。
　・つまり、ブラウザー上で表示できるようにしたいです。
・1台のpc上で動かしたいです。
・localhost/ にアクセスすると参加者用Document、localhost/admin/ にアクセスすると運営用Documentが開かれるようにしてください。
・マウス入力は参加者は使わず、キーボードの
[1qaz] [2wsx] [3edc] [4rfv] [5tgb]を参加者用に割り当て、
その他を運営用に割り当てるものとします。
・画面遷移は必ず「運営用Document」のキー入力で制御します。
・参加者の解答キーも運営用で拾い、そこから参加者側の状態に反映させます。
・保守管理のしやすいように設計して欲しいです。
・出題数は固定で11問。